.. title:: FrontPage

.. role:: strike


サージュ・コンチェルト(surge concerto)シリーズ設定まとめ
============================================================

当サイトについて
------------------------------------------------
このサイトは株式会社ガスト開発の「サージュ・コンチェルト(surge concerto)」シリーズの設定をまとめる目的で作成されました。
現在はシリーズ１作目「シェルノサージュ ～失われた星へ捧ぐ詩～ 」の情報をまとめ始めています。


ガスト公式とは無関係です。


コンテンツ
------------------------------------------------
.. toctree::
   :maxdepth: 2

   ciel-nosurge/index

公式サイト
------------------------------------------------
* `Ciel nosurge <http://surge-concerto.com/ciel/>`_
* `げのみらいおん <http://la-luna-roja.com/>`_
* `ジェノミライ公式 <http://www.genomirai.com/>`_
* `genomiLive <http://49.212.40.208/>`_
* `iPhoneアプリ genomirai7 <http://itunes.apple.com/jp/app/genomirai7/id494251112>`_


まとめの方針
------------------------------------------------
以下のようにソフト発売前と発売後とで編集方針を分けます。
基本的には速度より正確性を重視します。

ソフト発売前
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
* 主にブログやToggeterからの引用、誰かの自説・考察・解析を含む情報をまとめます。というかほとんどプレーンなリンク集になるでしょう。そこから徐々にサイト内へ情報を取り込んでいきます。
* よってソフト発売後、一時的に公式設定と矛盾する時期があります。


ソフト発売後
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
* 自説・考察を整理し、最終的には公式の出典が明らかな情報へ統合していく予定です。
* ネタバレを含む情報も扱います。閲覧に際してはあらゆる形でのネタバレを覚悟してください。
* とはいうものの、新言語関連だけは非公式な部分も含め挑戦的にやっていきます。


その他
------------------------------------------------
* 筆者はTwitterのハッシュタグ `#Ciel_nosurge <https://twitter.com/#!/search/%23Ciel_nosurge>`_ によく出没しています。
* サイトは試験的に `Sphinx <http://sphinx-users.jp/>`_ で運用しています。Wikiのように誰でも編集できる仕組みになるかは今のところなんともいえません。
* 生まれたばかりの子鹿のようなサイトなので見た目に関しては当面は勘弁してください。テーマを鋭意作成中です。
* ゲーム自体の攻略はたぶんここではやりません。


募集中
------------------------------------------------
* お問い合せやご要望、情報提供などを（出典や資料ご提示の上） `@pirocot <https://twitter.com/pirocot>`_ もしくは pirocot@gmail.com へお寄せください。
	形式はテキスト文書でお送り頂ければ当方で適切にレイアウトします。
* 【共同編集者】gitが使える方なら仕組みを作りますし、ソースは基本的にテキストなのでそれをお送り頂くだけでも助かります。興味がございましたらご連絡ください。
* タイトルバナー（幅978px）とかどなたか…。

2chスレッド
------------------------------------------------
`【PSVITA】シェルノサージュ part1 <http://toro.2ch.net/test/read.cgi/handygame/1327544762/>`_


.. Indices and tables
    ==================
    
    :*ref:`genindex`
    :*ref:`modindex`
    * :ref:`search`

